（柚子）あぁ…　緊張しちゃうな。
（雪乃）当然ですわ。
玲夜様のご両親に
初めて会われるんですもの。
雪乃さんは　玲夜のご両親に➡
お会いしたことが
あるんですよね？
えぇ。　本家で働いていましたから。
どんな方なんですか？
私　心配なんです。
もし　嫌われたら…。
花嫁として
認めてもらえなかったら➡
どうしようって。
ふふっ　大丈夫です。
むしろ　かわいがられて
撫でくり回されると思いますよ。
ホ…　ホントですか？
（ソウ／アオ）あいあい～！
わっ！
《なんだか　私じゃないみたい》
お綺麗ですわ。
とってもお似合いです。
あ…　ありがとうございます。
（玲夜）柚子。
（玲夜）支度が整ったようだな。
玲夜。
あ…　あの➡
素敵な振り袖を　ありがとう。
私　こういうの初めてで…
どうかな？
綺麗だ。
誰にも見せないように
閉じ込めておきたいくらいに。
《玲夜の甘い言葉が
今は自然に受け入れられる。
それはきっと　想いを伝えて➡
玲夜を好きだと認めたから》
なんだか空気が澄んでる気がする。
外から隔絶されているから
そう感じるんだろう。
ここには
それぞれの家の当主によって➡
結界が張られているからな。
そうなんだ。
館に辿り着けるのは
招待された者のみ。
無断で入ろうとすれば
この深い森で彷徨うことになる。
永遠にな。
《何気に怖いことを言っている》
《柚子：ここに玲夜の両親がいる。
認めてもらえるだろうか？
こんな私が…》
入ろう。
わぁ！
こっちだ。
騒がしいな。
えっ？
さっきから
なんの音もしないよね？
誰もいないし。
人間には分からないだろうな。
１階の奥の大広間に
大勢が集まっている。
だいぶ盛り上がっているようだ。
大勢が？
大丈夫だ。
それより問題なのは…。
いや　なんでもない。
そこまで言ったなら言ってよ。
不安になっちゃうから。
俺のそばを離れるな。
何も心配はいらない。
分かった。
《ここに　玲夜のご両親が…。
どんな人なんだろう？》
緊張しなくていい。
そんなこと
すぐに吹っ飛ぶだろうからな。
それ　どういう意味？
は　はじめまして！　私…。
（沙良）きゃあ～！
えっ。
あなたが柚子ちゃんね！
や～ん！　もうずっと
会いたいと思ってたのよぉ～！
あ…　あの…。
（千夜）沙良ちゃん　僕も僕もっ。
えぇ…。
父さん　母さん
柚子が驚いています。
（２人）え～？
《父さん　母さん？》
もうちょっといいじゃない。
僕　まだ抱っこしてないのにぃ！
《って　この２人が玲夜のご両親！？
もっと
厳格な人なんじゃないの！？》
あの　この方たちが➡
玲夜のご両親…　で　合ってる？
残念ながら
血の繋がった実の両親だ。
残念なんて。
ひど～い！
玲夜くんの父親の千夜で～す。
母親の沙良で～す。
ゆ…　柚子です。
ほら　緊張は吹っ飛んだだろう？
それは確かに。
玲夜さんには
たくさんお世話になっています。
お二人にお会いできて嬉しいです。
よろしくお願いします。
こちらこそ　よろしく。
よろしくね　柚子ちゃん。
はい！
（柚子）わぁ！
（千夜）柚子ちゃんが来るから➡
張り切って
お菓子を用意したんだよぉ！
（沙良）柚子ちゃんは
洋菓子派？　和菓子派？
あ…。
どうした？
ご両親に会うのに➡
手土産持ってくるの忘れちゃった。
どうしよう…。
あらあら　そんなこと
気にしなくていいのよ。
そうそう
これ一緒に食べればいいよ～。
いいんだ柚子
気にする必要はない。
何ですか。
あぁ　ごめんね。
ちょっと驚いちゃっただけ。
うん　玲夜くんも　そんなに
優しい顔ができたんだねぇ。
玲夜くんは優しくしてくれてる？
は…　はい。
へぇ！
柚子ちゃんの前では　よく笑うの？
はい。
（千夜／沙良）へぇ～！
（沙良）２人のこと
もっともっと聞かせてぇ～！
（千夜）うん　うん。
（柚子）えっと…。
（玲夜）父さん　母さん
落ち着いてください。
くそっ！　どこだ　柚子たちは。
もうずっと　同じ所を
グルグル回ってる気がするんだけど。
このあたりのはずなんだ。
会場を見つけ出して
柚子に頼めば➡
きっと
鬼龍院から援助を引き出せる。
えぇ　柚子は花梨とは違う。
私たちの言うことには
逆らわないものね。
さてと
そろそろ行かないと怒られるね。
今年の宴も終わりだ。
みんなに
柚子ちゃんを紹介しに行こうか。
千夜様…。
へぇ。
どうやら　狐月の花嫁から
話を聞いた両親が➡
無断で敷地内に侵入したようだよ。
えっ？
（柚子）お父さんと　お母さんが？
《もしかして　私に会いに？
でも…》
玲夜　言ってたよね。
無断で入れば
永遠に彷徨うことになるって。
大丈夫だよ　柚子ちゃん。
そのうち
誰かに回収してもらうから。
まぁ　宴が終わるまでは
お仕置きも兼ねて放置かなぁ。
きっと最後の悪あがきで
柚子に助けを求めに来たのだろう。
狐月からの援助を切られたからな。
えっ　そうなの？
花梨は狐月の花嫁なのに？
狐の当主が決めたことだ。
狐の力を使い➡
柚子に接触してきたことの
罰としてな。
更に両親は
近々　遠くの地へ送られる。
もう柚子と会うこともない。
そんな大ごとになってたんだ。
俺の花嫁に
手を出すということは➡
鬼龍院に
喧嘩を売るということだからな。
この宴が終わったあとも➡
妹が花嫁でいられるといいけどね。
どういう意味？
行くぞ。
じゃあ僕と交代ね。
えっ？　えっ？
さあさあ。
レッツゴー！
（あやかしたち）当主様！
ようこそ　おいでくださいました！
《わぁ！
やっぱり
あやかしのトップに立つ人なんだ》
当主様　こちらが噂の？
あぁ　僕の未来の娘だよ。
ええっ？　若様に
花嫁様が見つかったのですか？
疲れたか？
だ…　大丈夫。
（ソウ／アオ）あいあい～！
ふふ　ありがとうね。
だけど　どうして
玲夜と一緒じゃなかったの？
当主である父から紹介すれば➡
鬼龍院が認めている花嫁だと
より強く知らしめられる。
柚子を守ることにつながるんだ。
そのためだったんだ。
どうして　ここに…。
狐月は
あやかしの中でも上位の家だ。
花嫁を伴って
会合に参加していても➡
おかしくはない。
そっか。
なにか食べるか？
（柚子）うん。
《もう花梨は
妹じゃなくなってしまった。
私たちの行く道が
重なることはない》
（ソウ／アオ）あ～い　あ～い。
（ざわめき）
なに？
あぁ。
（玲夜）狐の当主だ。
うわぁ　綺麗！
（玲夜）狐雪撫子。
九尾の狐で　父さんより年上だ。
えっ　そんなに？
って　なんかこっち来てる？
そうだな。
（撫子）ほほほっ
かわいらしい花嫁じゃのう　若よ。
他人に言われずとも
分かりきったことだ。
メロメロじゃのう　ほほほっ。
撫子じゃ。
東雲柚子です。
よろしくお願いします！
そちには
我が一族の者が無礼をした。
許してたもれ。
あっ　いえ
大したことはなかったので➡
気にしないでください。
そちは優しい子じゃの。
あれの花嫁も➡
これくらいの器の大きさがあれば
よかったのじゃが。
まあよい　若の花嫁を
一目見られてよかった。
ではな。
き…　緊張した。
まあ　彼女は　あやかしの中で➡
父さんの次に発言力があるからな。
そんなにすごいの。
柚子は気に入られたようだな。
そうなの…　かな。
さあ　改めて　ゆっくりするといい。
あっ　私
ちょっとお手洗いに行ってくる。
一緒に行くか？
ひ…　ひとりで大丈夫。
（ソウ／アオ）あいあい？
《早く戻ろ》
花梨…。
＜花梨が生まれた時の記憶はない。
私は　まだ小さかったから＞
((小さい))
＜物心がついた時には
家は花梨を中心に回っていた。
私だって
もっと甘えたかったのに➡
小さい妹が　ずっと羨ましかった。
だけど　いつも私の後ろを
ヨチヨチついてくる花梨は➡
かわいかった＞
なにか？
なにかって　なに！？
こっちは　お姉ちゃんのせいで
援助だって切られて大変なのに。
他人事！？　悪いと思わないの！？
私は　なにもしてないわ。
お姉ちゃんが
早く戻ってこないからでしょう！
鬼龍院玲夜には
恋人がいるんだから➡
不幸になるだけなのに！
そんなのは　ただの噂だって
玲夜が言ってくれた。
違う！　お姉ちゃんは
騙されてるんだから➡
戻ってきなよ！
どうして…。
凡人のお姉ちゃんが
鬼の花嫁のはずないんだから！
花梨は　どうしてそこまで➡
私が花嫁であることを
否定するの？
そ…　それは
お姉ちゃんのためを思って。
つらい思いを
してるんじゃないの？
だから余計に
私が許せないんじゃないの？
つらい思い？
私が？
((花梨　お前はそうやって
わがままばかり。
援助が必要なの。
柚子に謝りなさい。
（瑶太）花梨　撫子様に逆らえば➡
妖狐一族の中では生きていけない。
だから今は我慢してくれ))
偉そうに。
お姉ちゃんなんか
お父さんにも　お母さんにも➡
愛されない
かわいそうな子のくせに。
鬼龍院玲夜に　本当に
愛されていると思っているの！？
そんなわけないのに。
お姉ちゃんを必要とする人なんて
いるはずないじゃない！
家族にだって
愛されていないんだから！
《わかっていても➡
面と向かって突きつけられるのは
つらい…》
((花梨を大事にするのは
当然だろう。
花嫁なんだから。
柚子は我慢しなさい))
《柚子：あんな親にでも
愛してほしかった。
淡い期待を抱いては傷ついた》
なに？　返す言葉もないんでしょ？
お姉ちゃんが愛されていないのは
本当のことだから。
そう…　本当のこと。
フッ　そうよねぇ？
だけど　そんなこと➡
今はもう　どうでもいい。
どうでも！？
《あの日…》
（悲鳴）
《柚子：それまで　ずっと耐えて➡
張り詰めていた糸が
ぷつりと切れた》
《けれど　玲夜と出会って➡
いつの間にか
私は乗り越えていたんだ》
私はもう　あなたのことは忘れる。
私の現在にも未来にも➡
花梨も　お父さんも　お母さんも
いらない。
だって
今が　とても幸せなんだもの。
花梨！？
全部　お姉ちゃんのせいよ！
お姉ちゃんが悪いのに！
やめて！
落ち着いて！
《えっ！？》